1. Создать приложение, которое позволяет загружать текстовый файл с html-кодом или css-кодом и выводить список всех ссылок, встречающихся в этом коде. Ссылки должны быть без повторов, однако с указанием количества повторений. Добавить возможность выбора ссылки и замены на другую по всему файлу. Добавить возможность создания списка запрещенных сайтов. Все ссылки, попадающие в черный список, можно автоматически заменить на [запрещенная ссылка].

2. Напишите программу, выполняющую операции сложения, вычитания и умножения матриц 3х3. Создайте интерфейс программы: в 2-х таблицах 3х3 числа получить случайным образом по сигналу от предусмотренной кнопки; кнопки «Сумма», «Разность» и «Произведение» должны выполнять соответствующие действия над массивами, результат должен быть выведен в третий массив, в котором подсветить цветом максимальное и минимальное значение.

3. Логическая игра "Крестики-нолики" на неограниченном поле («Пять в ряд»). В данной реализации предусматривается игра двух игроков на неограниченном поле. Цель игры построить непрерывную линию из пяти или более фишек (крестиков или ноликов) по горизонтали, вертикали или диагонали.
Возможны два режима игры, когда выигрывает тот, кто первым построит линию, или кто больше наберет очков за определенное количество времени. Во втором случае количество построенных линий не ограничено, каждая фишка в линии приносит игроку одно очко. Приложение должно обеспечивать начало новой игры на чистом поле, а также проверку соответствия действий игроков правилам игры и условия окончания игры
